Recién nacida.
Abro los ojos.
Me derrito.
En la eterna noche.
Una chispa.
Caigo hacia el fuego.
Me sacaste de las sombras.
Me levantaste del suelo.
Me regresaste a la vida.
¿Qué está soñando ella?
Se ve tan tranquila.
Enamorada.
Eternamente en paz.
Subimos los escalones...
Hacia la maravilla.
Se acerca.
El amor nos convierte en uno solo.
Dos...
Uno.
Yo en ti.
Tú en mí.
¿Mamá?
¿Por qué te sientes infeliz?
No es así.
Nunca esperé amar de nuevo.
Iré a donde tú vayas.
Tatiana. mira que linda es.
¿Quieres una hermanita así?
- ¿Qué edad tiene?
- Tres meses.
Si te dejo porque no quisiste
casarte conmigo.
significaría que no te amaba.
No espero nada.
Solamente salirnos un poco
de la rutina. juntos.
¡Deja de ser tan serio!
¿Entiendes?
Está preguntando que si quieres
ir a vivir en los Estados Unidos.
Mi dulce amor.
Al fin.
Mi esperanza.
Cuánto te amaba.
¿Y cuánto tiempo has estado por aquí?
Un par de meses.
¿Qué te ha parecido hasta ahora?
Me gusta.
- ¿Tienes hijos?
- Tengo una hija.
Tiene 10.
Apuesto que es difícil ser madre soltera.
Sé que mi hija es un poco joven.
pero sería divertido para ellas
que se reúnan. quizás.
Es difícil mudarse a otro sitio
cuando se tiene esa edad.
Honesto.
Rico.
Si me amas...
no hay nada más que necesite.
Hablabas poco.
Pero eras un hombre
increíblemente amoroso.
Bien. ¿qué nos falta?
Hay muchísimas cosas.
Es súper limpio.
Todo es hermoso aquí.
Mira lo limpio que está todo.
¿Te vas a casar con ella?
Tiene el pelo bonito.
Manos bonitas.
Puede que se hagan ricos juntos.
Ella hasta puede hacer bebidas.
Será genial.
Tú serás mi padrastro.
¿Qué pasa aquí?
Estamos haciendo un poco de
trabajo correctivo.
¿Trabajo correctivo?
Nos estamos asegurando de que
no haya toxinas.
Tengo algo de eso en mi casa.
Los niños están comportándose extraño.
A veces vemos... como alquitrán
saliendo de las grietas
en el patio.
Los vecinos aquí.tenían su casa
en fideicomiso.
Se echaron para atrás.
Los compradores se echaron para atrás.
Sí.
Qué lástima.
Llegaron los resultados del laboratorio.
Arrojó presencia de plomo y cadmio
en la superficie del suelo
y en el polvo
de las escuelas...
¿Qué es este amor que nos ama?
Que viene de la nada.
De todas partes.
El cielo.
Tú. nube.
Tú también me amas.
Lo he tenido rubio. castaño.
rosado y rojo.
Yo nunca me podría teñir el cabello.
a menos que me deje mi mamá.
A mi mamá no le importa.
Mi mamá es lo máximo.
Después de clases l
a llevaste a nadar.
Le enseñaste los nombres de
las flores silvestres.
Le dijiste que era tu hija.
Estoy escribiendo mis pensamientos.
¿Me amas?
Por supuesto.
No tengo amigos.
En París tenía muchos.
Tenemos que irnos.
Las dos.
Falta algo.
Hay un amor...
que es como un riachuelo que se seca
cuando la lluvia ya no lo alimenta.
Pero hay un amor...
que es como un manantial
proviniente de la tierra.
El primero es amor humano.
el segundo es amor divino
y su fuente es de los cielos.
El esposo debe amar a su mujer
como Cristo amó a la iglesia.
y debe dar su vida por ella.
Él no la encuentra adorable...
él la hace adorable.
Pero hay una gracia que se
encuentra en tal matrimonio.
Me casé a los 17.
Y tuve una hija.
Pero mi esposo...
comenzó a perseguir a otras mujeres.
Y nos abandonó...
y se fue a las Islas Canarias.
Y otros sacerdotes me han dicho que...
a los ojos de la iglesia. sigo
casada con ese hombre.
Dijeron que no podía
recibir los sacramentos.
Quiero ser una esposa.
Ni siquiera sé por qué estuve
con él. en un principio.
Y luego me di cuenta.
No quería decírselo a mi papá.
porque sabía que él comenzaría
a gritarme.
Yo jamás la entregaría a ella.
Nunca.
En todos lados estás presente.
Y aún asi no puedo verte.
Estás dentro de mí.
A mi alrededor.
Y no tengo experiencia de ti.
No como una vez la tuve.
¿Por qué no me aferro
a lo que he encontrado?
Mi corazón está frío.
Duro.
Escribo en el agua...
lo que no me atrevo a decir.
Intento sostenerte.
Para hacer que te contengas.
Una avalancha de ternura.
El mundo tan lejano.
Un fantasma.
Cenizas.
¿Ves esa franja roja en el cielo?
¿Y ves lo azul debajo de ella?
Esa es la sombra de la tierra
en la atmósfera.
Mira. ¿Ves lo que te digo?
Detente por un segundo.
¿Ves?
Mírame.
No te voy a mirar.
No quiero mirarte.
No eres mi padre.
Crees que eres mi padre.
No lo eres.
Tatiana...
Me estás enfadando.
Padre. voy a rezar por usted.
Muchas gracias.
Para que obtenga el don de la alegría.
¿Yo?
Porque usted se ve tan miserable.
Porque usted no sale mucho.
¿Se siente solo todo el tiempo.
o la gran mayoría del tiempo
cuando no hay nadie cerca?
¿Y qué tiene que decir al respecto?
Usted tiene que divertirse un poco más.
Así como cuando estamos los dos.
y no hay nadie alrededor.
Solamente. "¡Oye!".
El poder te golpea. hermano.
Siempre me golpea.
Uno puede decir. "Oye. poder"
y te golpea.
Me golpea antes de que
pueda expulsarlo.
Verá. el diablo no sabe de lo que hablo.
Y usted no lo sabrá
y yo no lo sabré.
Puedo sentir la calidez
de la luz. hermano.
Es espiritual.
Estoy sintiendo mucho más
que luz natural.
Siento la luz espiritual. ¿lo ve?
Casi puedo tocar esa luz.
que viene justo del cielo.
La parroquia ha crecido bastante.
Y necesitamos más espacio
para que la comunidad se reúna.
Tenemos obras de teatro
tenemos cenas.
tenemos fiestas.
Tenemos C.C.D en el pasillo
de la parroquia.
Tenemos bodas.
tenemos fiestas.
¿Por cuánto tiempo te vas a esconder?
Si hubiese sabido que estaba allí...
Déjame ir a ti.
Permíteme no fingir.
Todo lo que está pasando...
Fingir sentimientos que no tengo.
El hombre está en rebelión
hacia Dios.
El profeta Hosea vio
en la crisis de su matrimonio
la infidelidad espiritual
de su gente.
En ese matrimonio dañado.
vemos el patrón de nuestro mundo.
Deseamos vivir dentro de la
seguridad de las leyes.
Nos da miedo elegir.
Jesús...
insiste en la elección.
Lo único que él condena completamente
es evadir la elección.
Elegir es comprometerte.
y comprometerte
es correr el riesgo...
Es correr el riesgo de fracasar.
el riesgo del pecado.
el riesgo de la traición.
Pero Jesús puede lidiar
con todo eso.
El perdón él nunca nos lo niega.
El hombre que comete un error
puede arrepentirse.
Pero el hombre que duda.
que no hace nada.
que entierra su talento.
en la tierra...
Con él. él no puede hacer nada.
Mi visa ha expirado.
Tenemos que encarar los hechos.
Si me hubieses pedido quedarme.
yo lo hubiese hecho.
Pensabas que teníamos la eternidad.
Que el tiempo no existía.
Estos tipos viven por aquí. digo.
son perfectamente felices
hasta que viene alguien
a hacerles preguntas. y los
pone nerviosos a todos...
¿Acaso esta no es nuestra propiedad?
¿No podemos hacer lo que queramos?
Yo le digo a mi esposo que nos saque
de aquí. ¿pero a dónde vamos a ir?
Tienen a todos esos abogados.
esos abogados lujosos.
y no pueden ni ayudarnos.
Hasta el perro anda extraño.
Hemos estado en esta casa
por mucho tiempo.
¿Estás en ese rancho de allá arriba?
He estado ahí por algún tiempo.
Me contaste sobre ella.
Tengo que ir a ver.
Algunos de estos arroyos y ríos...
La mujer que conociste
en el hospital.
Tú hablas con mi hermana. ¿cierto?
Alguien que conociste
cuando eras joven.
Voy hacia...
la pradera alta. ahora mismo.
El rancho va a quebrar.
Va a quedar en bancarrota.
No. él dijo que no quería
tener hijos
mientras estuviese estudiando.
Ella no había cambiado.
Tantos préstamos estudiantiles.
deudas de apuestas
y este rancho que se está
cayendo a pedazos.
Te agarré en el día oportuno. entonces.
Amable.
Tuve una bebé...
una niña.
Ella murió.
Mi padre...
dijo que leyera Romanos.
"Todas las cosas funcionan
juntas para el bien."
Él creía en eso.
¿Rezarías conmigo?
No tenía fe.
Lo sabías.
¿Tenías miedo?
Mi madre dice que estoy
persiguiendo rayos de luna.
¿Te dijo eso?
Le dije que yo preferiría
tener un rayo de luna
en lugar de la vida
que tenía antes.
¿Quieres esto?
¿Sabes lo que quieres?
No puedo permitirme...
seguir cometiendo errores
con los hombres.
Quiero que vengas más seguido.
¿Puedes?
He estado esperándote.
Me sentía salvaje.
No sé. ¿De qué te estás riendo?
De ti.
- ¿De mí?
- Me haces reír.
Me haces feliz.
Me tomaste.
No.
Niña.
Niñita.
Tonta.
Aquí estoy.
Sí.
Me siento desnuda.
No sé a dónde voy.
Regreso a mi apartamento
y colapso.
Ya no soporto estar aquí.
París es espantoso.
No veo a Tatiana.
Se fue...
a vivir con su padre.
No logro conseguir trabajo.
Quiero regresar a Estados Unidos.
Conocí a alguien que me dijo
que se casaría conmigo para
que yo pueda conseguir la ciudadanía.
Díselo.
Confío en ti.
Quiero ser tu esposa.
Te amo.
Aléjate.
Pénsé que te conocía.
Ahora creo que nunca fue así.
Lo que tuvimos fue nada.
Tú lo convertiste en nada.
Placer.
Lujuria.
Señora. venga por aquí.
Señor. colóquese por este
lado. por favor.
¿Tienen anillos para ustedes?
"Para amarte. honrarte
y quererte."
"Ser fiel solo a ti."
"Mientras los dos permanezcamos vivos."
"Y te prometo. ante estos testigos..."
"Amarte. honrarte
y quererte..."
"Ser fiel solo a ti..."
"Mientras los dos permanezcamos vivos."
Me siento tan cercana a ti...
Que casi podría tocarte.
Siempre existe un algo invisible...
que siento con intensidad...
y que nos ata fuertemente.
Me encanta este sentimiento...
Aún si me hace llorar a veces.
Es tan fuerte esta convicción...
que te pertenezco.
Quizás te gustaría que yo
deje de decirte que te amo.
Sé que las emociones fuertes
te ponen incómodo.
Dime si es así.
Mira mi brazalete.
Es bonito. ¿De dónde es?
¿Cómo está todo por allá?
¿Extrañas estar aquí?
Es genial por aquí.
Honestamente. donde papá
es muy divertido.
¿El hada de los dientes lo robó?
No. yo fui la que lo sacó.
¿No te dolió?
Eres tan bonita.
La presencia divina...
que yace en cada hombre.
cada mujer.
Ustedes dicen...
"Cristo dijo esto."
"Cristo dijo aquello."
¿Ustedes qué dicen?
Y lo que dicen.
¿viene desde lo profundo de Dios?
Constesten eso...
Qué hay de Dios.
en cada mujer.
cada hombre.
Conózcanse los unos a los
otros en ese amor.
que nunca cambia.
Quiero mostrarte algo
aquí en el monitor.
Esta es el área de tu útero.
y el D.I.U que tienes colocado allí.
Creemos que uno de los
procedimientos menos riesgosos
que podemos hacer es
remover ese dispositivo.
Y ver si esos síntomas
no se resuelven.
Creo que algo que
tú y tu esposo
necesitan considerar
es quitar el D.I.U.
¿Ustedes están pensando en este
momento en tener hijos?
¿O hay otros métodos que usen
como anticonceptivo?
¿Entonces no tengo que hacerme
una histerectomía?
Esa es la buena noticia.
Gracias.
¿Quieres tener hijos?
Algún día.
"Dios nos dio el matrimonio
como un santo misterio..."
"en el cual un hombre y una mujer
se unen..."
"Y se convierten en uno."
"Y con afecto y ternura..."
"libremente se entregan
el uno al otro."
"Este anillo que te doy..."
"Es una muestra de nuestra
fe constante..."
"Y de amor perdurable."
Dale.
Dónde estamos...
¿Cuándo estamos allí?
¿Por qué no siempre?
¿Cuál es la verdad?
¿Qué conocemos de allá arriba?
¿O de aquí abajo?
Rezamos tus bendiciones
sobre ellos
y sobre la comida que
estamos por comer.
¿Te gustaría uno?
Sola.
Él se desaparece como si nada.
No sé a dónde va.
Vete mientras puedas.
Ahora que eres joven. Hermosa.
Con toda tu vida por delante.
Vive y haz lo que quieras.
La vida es un sueño.
En un sueño no puedes
cometer errores.
En un sueño puedes ser...
lo que sea que quieras.
Lo que sea.
Abandona este lugar.
Es estrecho.
Pequeño.
No hay nada aquí.
Mira sus rostros.
Falsos.
Todos falsos.
Eres una pequeña soñadora.
Necesitas volar.
Deberías ser libre.
Escucha tu corazón.
¿Está muerto?
¡No. mi cartera!
¡Estás loca!
Luego la buscamos.
Cuando regresemos.
Está escondida.
No necesitas nada.
Eres libre.
Somos gitanas.
Eres como yo.
Una gitana.
Soy mi propio experimento.
Vengan a buscarme.
Estoy aquí.
¿Dónde está la gente?
Todos están muertos.
No hay nadie aquí. Nada.
Quiero que alguien me sorprenda.
¿Donde están?
¿Qué estás mirando?
¿Crees que soy un monstruo?
¿Un monstruo malvado?
¿Una vampira?
¿Una bruja?
Quiero romper estas cadenas...
Ser libre.
Ábreme.
Entra en mí.
Enséñame cómo amarte.
¿Por qué volvemos hacia abajo?
Las cosas han empeorado.
Dentro y fuera de prisiones como esta.
No sé lo que pasó.
Estaba ebrio.
Si hubiese hecho esto.
y no estoy diciendo que lo haya hecho.
puede que sí. tal vez lo haya hecho.
Estoy pidiendo perdón. padre.
No tengo remedio.
Si necesita que me arrodille.
yo me arrodillo.
Quiero ser libre.
Ese sol me da justo en los ojos.
Puedo luchar. yo voy a luchar.
Puedo luchar con mis manos y pies.
Creen que tienen algo. pero no es así.
¿Ahora Vas a abrir esa biblia
y darme un sermón?
Intensamente te busco.
Mi alma tiene sed de ti.
Exhausta.
¿Vas a ser como un arroyo
que se seca?
¡Amante!
¿Dónde estás?
El amor no es solo un sentimiento.
El amor es un deber.
Ustedes deben amar.
El amor es una orden.
Y ustedes dicen. "No puedo darle
órdenes a mis emociones
ellas van y vienen. como nubes."
Y a eso. Cristo dice.
"Ustedes deben amar...
asi les guste o no.
Ustedes temen que su amor haya muerto.
Tal vez está esperando
ser transformado
en algo trascendental."
Luchamos.
Sin saber por qué.
La gente débil nunca le da un final
a las cosas por si mismos.
Esperan a que otros lo hagan.
¿Cómo hizo el odio para
suplantar al amor?
¿Mi corazón tierno se volvió duro?
¿Me quieres como esposa?
¿Una amante?
¿Como compañía?
¡Me está matando!
Lo siento.
¿Quieres que me muera?
¡Mira!
¿Por qué no te las tomas tú?
Estoy aterrada.
¿Por qué nos das la espalda?
Todo lo que veo es destrucción.
Fracaso.
Déme su bendición. padre.
He lastimado a la gente.
Sé lo que soy.
Dios mío...
Que guerra tan cruel.
Encuentro a dos mujeres dentro de mí.
Una...
llena de amor por ti.
La otra...
me arrastra hacia la tierra.
Pensé que te habías ido.
Perdóname.
Por favor.
No salgas con nadie
durante los primeros 6 meses.
No dejes de hablar con la gente.
Ese es el primer error que veo
que cometen en mi oficina.
A veces te comes al oso.
y a veces el oso te come.
No puedes sentir lástima
por ti mismo.
Una vez que le notifiquemos a ella...
comenzará el proceso.
Como no hay niños involucrados.
esto podría ser un proceso
rápido. si así lo deseas.
Y no quiero que pierdas
la esperanza...
Es muy difícil estar ahí.
El que menos ama.
es el más fuerte.
Tienes que luchar contigo.
Tienes que luchar con tu propia...
fortaleza.
¿Por qué?
Te vi.
Otra vez.
Me van a enviar lejos.
No estaré mucho por aquí.
Me van a enviar al oeste de Kansas.
¿Al oeste de Kansas? ¿Qué va
a hacer en el oeste de Kansas?
Mucha gente por aquí
lo va a extrañar.
Necesitamos gente como usted
aquí en Bartlesville.
Para que predique el evangelio.
Por eso es que tenemos iglesias.
¿A dónde me diriges?
Enséñanos dónde buscarte.
Siento mucho ardor.
sabe...
Yo rezo pero a veces no lo escucho.
No creo que me escuche
he hears me.
Cristo. acompáñame.
Cristo ante mí.
Cristo detrás de mí.
Cristo en mí.
Cristo debajo de mí.
Cristo sobre mí.
Cristo a mi derecha.
Cristo a mi izquierda.
Cristo en mi corazón.
Sedientos.
Tenemos sed.
Inunda nuestras almas con
tu espíritu y vida...
Tan completamente...
que nuestras vidas solo
puedan ser un reflejo de la tuya.
Brilla a través de nosotros.
Enséñanos cómo buscarte.
Estamos hechos para verte.
Quiero conservar tu apellido.
Amor que nos amas...
Gracias.
Traducido por cc20.